I am a dreamer， He's my power， My world， Dreams and love and fear are coming
Canting
一於噉呢
就等我嚟同佢講啦
因為只有好小卡係識得講嘢㗎咋
冇咩唔妥吖嘛
只係爸爸佢入過嚟房度一次咋
係啊
唔該晒啊
攰死人喇
表現唔錯啊，小英喺今日呢件事裏邊
竟然將四張古羅卡變晒做英姿卡喎，嚇
雖然係啫
不過而家噉嘅進度都唔
知幾時先變得晒啊
又嚟啦
你想將啲卡一次過變晒係唔得㗎
不過再唔快啲變晒佢哋
啲卡就唔能夠活動㗎喇
我唔想噉啊
係噉
你就要快啲增強魔力囖
你估我自己唔想咩？
係啊
我咩事啊？
有有人嚟啊
返入去啦…
係嘅
你仲未曾瞓覺啊
快啲瞓覺啦
如果你遲到
怪獸會嚟嘅
哎吔
快啲瞓啦
聽日仲要做值日生啊
換件睡衣瞓先
小英同送畀魔法卡嘅禮物
小英啊，我有一個諗法
我懷疑啲哥哥可能知道三哥做啲嘢嘅
係啊，我就你遲到喇
你有冇聽我講㗎？
你哥哥佢啊，而家咩都唔好講住啦
雖然就係啫
但係佢有咁嘅程度力量喎
如果唔係啊，講得冇錯啊
哥哥佢真係好犀利啊
而且佢又識得彈琴
讀書又叻喎
不過成日蝦我吒嘛
我唔係講呢啲啊
你放心啦
如果佢知道嘅話，一定會笑我㗎
早晨
爸爸哥哥
早晨啊
小英
哥哥
乜你咁遲嘎？
你呢食早餐呢？
食咁快，跟住啃親𠻹啊
食時食啊
你每連隻碟都食埋落肚啊
你隻大食怪獸啊
嗯耶
哎吔
成日黑我嘅哥哥
如果佢真係知道嘅
又點會唔笑我啊？
人哋係基佬仔諗脆
我返學喇
小心啲啊
好凍啊
吖？
聖誕樹呀？
今年有邊幾個要送聖誕禮物呢？
姿勢同千春
利佳同賴穗子
仲有爸爸、哥哥、雪兔哥哥
其實硬係覺得有啲嘢未做嘅
係咩呢？
喂
吖
爸爸嗰份禮物你準備咗未㗎？
仲未啊
唔知送咩好
爸爸佢話佢想買個新銀包㗎
因為舊嗰個爛咗喇
一於噉啦
就送銀包畀爸爸啦
你夠唔夠零用錢㗎？
好貴㗎
貴過你啲筆記簿啦
雖然我好想見到爸爸開心個樣啫
但係我唔夠錢，點算啊？
我自己本來都諗住送銀包畀爸爸嘅
而家不如同你夾份啦
係啊
我諗住放學就去買㗎喇
我都一齊去啊
吖？
雪兔哥哥唔喺嗰度嘅
唔知有咩事呢？
好喇
四點鐘喺呢度等啦
四點鐘見啦
早晨啊
雪濤
喂
陶子
早晨啊
咁早嘅
乜你自己返嚟先𠸏？
我唔可以再遲到㗎喇
噉咪早啲返嚟瞓囖
雪濤，雪濤
雪濤
咩啊
你再係咁唔掂嘅
嚇
雪兔
不如等我吖
喂，早晨啊，兔子同學
你做咩啊？
我掛住你啊，兔子同學
喂
我哋噚日咪喺學校見過嘅囖
不過到而家已經隔咗12個鐘頭啦
見唔到你我會好擔心㗎
你咪咁過分啦，放手
好醜啊
你怕醜呀？
小龍，乜你已經幫我寫好咗日期嗱？
係啊
係啊，你知唔知啊？
梅玲寄咗封信畀我啊
喺封信最尾嗰度
佢寫咗呢幾個字啊
呢幾個字係咩意思啊？
呃
呢幾個字嘅意思係我好重要嘅朋友喎
吖
我要快啲回信畀佢喇
係啊，小狼啊
香港會唔會慶祝聖誕節㗎？
會㗎
你哋都會送禮物㗎，可？
會送畀啲好熟嘅朋友
係啊
如果係噉
我都要送禮物畀小狼你喇
不過我唔係好多零用錢㗎咋
所以份禮物唔會好貴重㗎
誒，其實咩啊？
我我呀？
其實我係啊，其實聖誕節呢樣嘢呢
以前嘅聖誕樹全部都喺屋外邊裝飾㗎
所以呢啲人就將聖誕節食嘅
大餐吊晒喺棵聖誕樹上邊呢
哦哦吖，但係天氣咁凍
啲食物咪結晒冰囖
哦，冇錯喇
所以呢啲嘢食係冷凍食物嚟嘅
雪糕呢就變咗做雪糕蛋糕
由於吊喺棵樹度
好喇
即管試下啦
我諗小英佢應該會察覺到
你要買禮物送畀你爸爸啊
我約咗哥哥喺學校門口等啊
對唔住啊，唔可以同你返去𠻹
其實我都有好多嘢要去準備㗎
所以你唔使介意㗎
準備好快就嚟聖誕節啦嘛
我唔止要為小英你準備聖誕禮物喇
小英帶住禮物
精神奕奕噉喺聖誕節夜空飛舞
我要快啲準備好拍攝嘅嘢先得喇
唔通你真係以為有聖誕鹿嘎？
你叫我走先啦
小英
哎吔
我都要快啲寫好本班日記喇
小龍啊
你幫我去音樂室嗰度攞返啲教材之後
你可以自己走先㗎喇
本班日記我會拎去教員室嗰度㗎喇
你唔使等我啦吓
呃
噉等我寫吖
吓，寫班日記一定會嘥好多時間㗎
等我嚟幫你寫把啦
你都係去音樂室度攞嘢啦
噉樣麻煩晒你喇，喎，聽日見啦
再見喇
係啊
點解我講唔出口㗎？
吖？
首歌好聽啊
好多謝你嘅讚賞啊
呢一首係聖歌嚟啊
聖歌山丘上邊咪有間教堂𠸏？
聖誕未晒，我會彈呢首歌
所以而家練習下
原來係噉
真係不可思議啊
我覺得有股温暖嘅感覺啊
其實聖歌呢樣嘢係向我哋日常生活裏面
其中一啲微不足道嘅事物表示我哋嘅謝意
嗯，謝意
我打算喺教堂度對啲花草樹木仲有風啊
水啊，噉彈奏呢首歌
表示我嘅謝意
花草樹木、風同埋水
唔單止向人類
仲感謝我哋身邊嘅市民
你一個人真係冇問題吖嘛，雪兔
我上堂嗰陣瞓咗好多㗎喇
上堂瞓覺真係好唔啱
雪兔咩啊？
其實我好清楚知道
你之所以噉樣
桃子同學
我哋一齊行囖
好唔好？
喺邊度都見到你㗎
原來桃子同學你嚟咁掛住我嘅
哎吔，唔係咁嘅意思啊，係噉
聽日再見啦
吓，喂，雪兔啊
你係專登嘅
咩專登啊？
睇嚟佢走咗喇喎
小狼啊
哎吔，乜你唔係走先㗎咩？
因為有啲事，所以遲咗啊
係噉
小狼
你喺度做乜嘢啊？
誒，冇嘢，冇乜嘢啊
你哥哥好似仲未嚟噉喎
再見喇
小狼啊
咩咩事啊？
我想知道向花草樹木、風同埋水作出感謝
即係指乜嘢啊？
誒，對唔住啊
突然之間問埋啲噉嘅嘢啊
唔緊要
我覺得好似有啲事我係唔做唔得噉樣㗎
但係我又唔知道係咩事喎
對唔住啊
吖…
呢啲係啊
古羅先生嘅氣息啊
等我去睇下，你留喺呢度啊
噉點得㗎？
我都要去啊
不過你哥哥嚟到唔見到人嘅話
佢哋會懷疑㗎
我唔放心啊
有啦
藴藏住星之力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小英命令你立即解除封印
Mira Zikay
我又有事想揾你幫忙喇
好啊
噉就好喇
係喇
其實係噉樣嘅
我想你代我同我哥哥一齊去買嘢啊
噉啊
唔得啊
1000522
唔係
1001678
多謝你啊
1008571
我啊
1009915
快啲行啦，小英
1014766
有事講唔到畀佢聽𠻹
1018344
我同哥哥去買嘢啊
1027051
果然冇錯
1028403
係古樂先生嘅氣息啊
1030470
睇嚟仲未曾有事發生喎
1047708
等咗好耐喇
1048708
嚇
1051866
我哋行囖
1056304
小英個傻妹係咪有啲咩事呢？
1063821
喺嗰邊啊
1065380
如果我而家過去嘅，佢一定會好難做嘅
1071138
一陣去買嘢囖，好冇啊
1075656
好啊
1093469
雷帝，招來
1100387
唔該晒啊
1101507
未得㗎，嚇
1107625
又是變返做原狀嘅嚇
1111784
今次廢喇，點做啊？
1114263
斬穿佢，破壞到佢都變返原狀嘅啊
1118701
小英
1127313
雅歐拉
1128314
古中卡喇
1137398
古羅可創造嘅魔法廳
1139319
捨棄你哋嘅舊面目，同我重生
1143241
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
1175533
得咗喇
1177893
喂，冇事吖嘛
1179534
我冇事啊
1181414
做乜嗱？
1185135
我知道係咩事未做喇
1188416
係喇，唔知佢係咪仲練習緊呢？
1192818
小狼對唔住啊，我有事走先喇
1200340
你唔使擔心
1201740
我唔會講畀小英知嘅
1209884
頭先買銀包嗰陣
1212727
我一齊買埋嘅
1214528
係多謝你今日陪我
1216410
同埋係提早咗送嘅聖誕禮物你送畀我㗎
1232185
你本身係長頭髮𠺢嘛？
1240867
真係好多謝你啊
1243387
唔使客氣
1244668
你成日幫小英嘅
1246748
多謝你就真啦
1257911
小英呀，乜你咁晏先返嚟嘎？
1260032
你去咗邊度？
1260792
知唔知人哋好擔心你㗎？
1263993
好對唔住啊，你返嚟喇
1267634
我想你聽下呢一柄帶啊
1270060
畀我聽嘅係啊
1287971
呢首係咩歌嚟㗎？
1290770
係送畀各位卡精靈嘅禮物啊
1295356
吖
1296116
喺我遇到危險嘅時候
1298077
好多謝大家幫助我啊
1300998
呢首歌係代表我對各位精靈嘅謝意
1303680
我畀心機彈㗎
1305521
希望大家以後多多指教啊
1309682
吖
1311323
係嘅
1318980
其實有一件事我一直想話畀你知㗎
1322212
咩事啊？
1323170
係噉嘅，你為咗將我哋變成新嘅卡
1326562
一直都咁畀心機
1327919
咁努力，真係好多謝你啊
1330873
我哋個個都好鍾意你㗎
1333507
所以如果有咩我哋可以做得到嘅
1336540
請你隨時吩咐我哋啊
1349571
奇喇
1350611
點解扎咗絲帶𠸏？
1354451
小英啊，可唔可以問呢啲嘢啊？
1356571
咩基佬仔？
1358331
你明明喺音樂方面好水皮㗎
1360571
點解你會識彈鋼琴𠸏？
1365250
阿李安老教我彈鋼琴啦
1367570
我想彈頭先首聖歌啊
1371158
不過我隻係學到單手彈咋
1373830
另外嗰部分要靠阿玲安度幫我彈喇
1376974
原來噉做咩？
1377995
原來噉做
1379331
我都學得好辛苦㗎喇
1380942
不過你都算有進步㗎喇
1383143
你嘅演奏真係靠人身言啊
1385343
係多謝你哋啊
1387936
你又繼續努力，將所有嘅級更新喇
1391276
小英
1472476
今日ね、友よちゃんと初詣に行っておみくじを引いたな
1473637
友よちゃんのは大吉だったんだけど
、おい、私のおみくじなんか変
1474117
この初夢の中でってどういう意味？
1474878
カードキャッター桜、
桜と不思議なおみくじ
1475278
次回も桜と一緒に
1475799
レレ